# [p1]
S HINIL B LDC F a n
U S e r M a n u a I Shioil 고객 편의성을 증대하고자 설명서 내용이 변경될 수 있으니, 제품과 내용이 상이한 부분이 있을 경우
당사 홈페이지 WWW.SHINIL.CO.KR 의 고객지원 항목에서 설명서를 다운로드해 참고하시기 바랍니다.

# [p2]
# 안전상의 주의 다음의 지시 사항은 제품을 안전하고 바르게 사용하여 예상치 못한 사고나 위험을 미리 예방하기 위한 것이므로 반드시 지켜 주십시오. ![image](/image/placeholder)
 ![image](/image/placeholder)
 분해금지 접촉금지 ![image](/image/placeholder)
 물접촉
금지 ![image](/image/placeholder)
 ![image](/image/placeholder)
 금지 플러그뼘 ![image](/image/placeholder)
 ![image](/image/placeholder)
 알 림 덮기금지 ![image](/image/placeholder)
 배터리
주의 위 기호는 위험을 끼칠 우려가 있는 사항과 조작에 대하여 주의를 환기시키기 위한 기호입니다. 위험 발생을 피하기 위하여 아래의 지시 | 사용할 수 없는 사람(어린이 포함)의 사용은 권장하지 않습니다. 본 사용 설명서에 명시된 내용 외의 용도로 사용하지 마십시오. 본 제품은 220 ✓ 전용, 국내(대한민국)용 입니다. 사용 전 반드시 사용 설명서를 숙지해 주시고 각각의 성능을 충분히 이해한 후 사용해 주시기 바랍니다. 사람이 언제나 볼 수 있는 곳에 필히 보관해 주십시오. 이 사용 설명서에는 제품 보증서가 포함되어 있으므로 버리지 말고 보관해 주십시오. 사용 중 이상이 없어도 안전을 위해 1~2년에 1회 정도 정기 점검을 받으면 더욱 안전하게 오래 사용할 수 있습니다. 사용 방법과 주의사항을 따르지 않아 발생한 피해에 대해서 책임을 지지 않습니다. |
| --- |
| ![image](/image/placeholder)
 지정하는 서비스 센터 직원 외에는 임의로 제품을 분해하거나 수리 및 개조를 하지 마십시오. 본사가 ※ 이상 작동으로 인한 화재, 감전, 상해의 위험이 있습니다. |
| ![image](/image/placeholder)
 기기 내부에 손가락이나 젓가락 등의 이물질을 넣지 마십시오. 작동 중 |
| ![image](/image/placeholder)
 물기가 있는 상태에서 절대 사용하지 마십시오. 본체에 물을 직접 뿌리거나 물기가 묻은 수건 등을 기기 침수로 위에 올려놓지 마십시오. 물기가 있는 손으로 어댑터를 뽑거나 꽂지 마십시오. 감전의 위험이 있습니다. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 코드선을 점검하여 주십시오. 어댑터가 파손된 경우에는 신일 A/S센터에 의뢰하여 코드를 어댑터와 교환하십시오. 또, 전원 코드를 무리하게 구부리거나 조이는 등의 충격을 주지 마십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 청소하거나 장시간 사용하지 않을 경우, 사용 중 이동할 경우에는 전원 종료 후 어댑터를 뽑아 주십시오. 기기를 |
| ![image](/image/placeholder)
○ 장소에서는 사용하지 마십시오. 다음의 * 가스렌지나 열원이 가까운 곳 (제품의 변색, 변형 및 화재의 위험이 있습니다.) 가연 물질과 안전거리를 유지하십시오. * 출입구나 사람의 왕래가 많은 곳 (코드선에 걸려 넘어져 부상의 위험이 있습니다.) * 비가 들이치는 곳이나 목욕탕, 샤워실, 수영장 등 습기가 높은 장소 (감전, 화재의 위험이 있습니다.) * 인화성 물질이나 가스가 있는 곳 (폭발, 화재의 위험이 있습니다.) * 수평이 맞지 않은 곳 (소음이 발생할 수 있으며, 기기가 넘어지며 안전사고가 일어날 수 있습니다.) * 옥외 (옥내용 제품입니다.) / 0°C미만 50°C 이상의 장소 / 통풍이 되지 않는 곳 (호흡 곤란을 유발할 수 있습니다.) * 직사광선이 비치는 곳 (제품의 변형, 변색의 원인이 됩니다.) * 커튼, 의류 등 쉽게 흡입되는 물건 가까이에서 사용하지 마십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 임의로 가공, 연장하여 사용하지 마십시오. 코드나 전원 플러그에 이상이 생기면 테이프를 감거나 코드선을 방치하지 마시고 A/S센터에 문의해 주십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 잡아 당기거나, 코드선을 손잡이로 사용 혹은 코드선을 끼운 채로 문을 닫지 마십시오. 코드선을 또 날카로운 모서리에 코드선이 당겨지지 않도록 하십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 같이 인화성, 가연성 액체나 물질이 있는 주변에서 사용하지 마십시오. 휘발유 |
| ![image](/image/placeholder)
○ 신체적으로 부자유한 사람, 술에 취한 사람, 의사 표현이 불가한 사람이 기기를 작동하거나 만지지 어린이나 않도록 주의하십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 콘센트에 여러 개의 전원 플러그, 어댑터를 동시에 꽂아 사용하지 마십시오. 한 개의 |
 사항을 주의 깊게 읽고 따라 주십시오. 신체감각, 정신 능력이 결여되거나 경험과 지식이 부족하여 감독이나 지시없이 안전하게 기기를 2

# [p3]
# 안전상의 주의 사용자가 주의사항을 지키지 않아 발생한 상황에 대해서 책임지지 않습니다. | ![image](/image/placeholder)
 바람으로 장시간 사용하지 마십시오. 취침 시 강한 바람을 사용하면 호흡 곤란 및 체온 저하로 위험할 수 강한 있습니다. 특히 어린이나 노약자에게 위험할 수 있으니 유의하십시오. |
| --- |
| ![image](/image/placeholder)
○ 평탄하고 수평인 곳에서 사용하십시오. 바닥이 ※ 기울어진 곳이나 평탄하지 않은 곳에서 사용 시 제품이 넘어지며 안전 사고가 발생할 수 있습니다. |
| ![image](/image/placeholder)
○ 완전히 조립하기 전에 작동 버튼을 누르지 마십시오. 제품을 기기가 파손되거나 상해를 입을 수 있습니다. 반드시 전원을 끈 상태에서 조립해 주십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
: 청소하거나 이동할 때, 장시간 사용하지 않을 경우 어댑터를 분리하고 전원을 꺼주십시오. 제품을 ※ 감전, 화재의 원인이 됩니다. |
| ![image](/image/placeholder)
 V 이외에는 사용하지 마십시오. 화재, 감전의 위험이 있습니다. 교류 220 |
| ![image](/image/placeholder)
, 성능을 위해 기기를 상시로 손질, 관리하시고 이상 발견 시 작동을 멈추고 서비스 센터로 문의하십시오. 최적의 절대로 부품이나 구성품을 임의로 떼어내고 사용하지 마십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
▼ 기기를 청소해 주십시오. 기기에 먼지가 많으면 작동 이상, 고장의 우려가 있습니다. 주기적으로 ※ 반드시 전원을 종료하고, 기기가 완전히 멈춘 후 청소해 주십시오. |
| ![image](/image/placeholder)
▼ 시 왁스, 신나, 스프레이 등 가연성 제품을 바르거나 주위에 보관하지 마십시오. 기기 손질 ※ 기기 외관 변형 및 화재의 위험이 있습니다. |
| ![image](/image/placeholder)
, 전원은 반드시 제품의 전원 버튼으로 종료 후 어댑터를 분리하십시오. 제품의 유선 사용 중 어댑터를 뽑아 강제 종료 시 기기 고장의 원인이 될 수 있습니다. |
| ![image](/image/placeholder)
 천으로 덮혀 있거나 부적절하게 위치한 경우 화재의 위험이 있습니다. 물건을 올려놓지 마십시오. 제품이 제품의 조작부를 자동 작동할 수 있는 타이머나 프로그램, 기타의 장치로 임의 조작하여 사용하지 마십시오. |
 3

# [p4]
# 각 부의 명칭 선풍기를 이동할 때에는 전원을 종료하고 파이프를 잡아 이동시켜 주십시오. # 선풍기 후면 ![image](/image/placeholder)
날개
안전망
안전망
고정 나사
어댑터
본체
파이프
높이 조절
파이프
리모컨
리모컨
거치부
작동 표시부
베이스
리모컨 수신부 ![image](/image/placeholder)
운반
손잡이
조작부
분리 버튼
파이프
분리 버튼
(베이스 밑면)
어댑터
연결부 # 제품의 사양 | 품 명 | BLDC 선풍기 | 풍 속 조 절 | 1단~12단 |
| --- | --- | --- | --- |
| 운 전 모 드 | ECO 모드, 유아풍, 터보풍 | 타 이 머 | 30분 ~ 8시간 |
| 회 전 조 절 | 상하 회전(수동), 좌우 회전(60%120°) | 사 이 즈 | 340(W) X 340(D) X 600~920(H)mm |
| 어 댑 터 | DC 24V, 1.5A | 구 성 품 | 베이스, 높이 조절 파이프 1개, 헤드, 설명서, 리모컨, 어댑터 |
 4

# [p5]
# 높이 조절 방법 본 제품은 높이 조절 파이프를 사용해 높이를 조절할 수 있습니다. ![image](/image/placeholder)
1 2
높이
조절 파이프
베이스 조립 홈
높이 조절
파이프
조립 홈
스탠드용 탁상용 1 베이스 조립 홈에 맞추어 높이 조절 파이프를 조립하십시오. - ※ 베이스와 높이 조절 파이프 조립 시 '딸깍' 소리가 날 때까지 확실히 끼워주십시오. 파이프가 완전히 조립되지 않은 상태로
- 제품 이동 시 베이스가 떨어져 제품 파손 및 상해의 원인이 됩니다.
- 2 스탠드용 조립 방법 : 그림 ①과 같이 높이 조절 파이프 조립 후 헤드 파이프를 높이 조절 파이프 조립 홈에 맞추어 조립하십시오.
- 탁상용 조립 방법 : 베이스 조립 홈에 맞추어 헤드 파이프를 그림과 같이 조립하십시오.
 # 보관 방법 ![image](/image/placeholder)
베이스 밑면 제품 보관 시 높이 조절 파이프 분리 버튼과, 베이스 밑면의 파이프 분리 버튼을 눌러 제품을 분리한 후 모든 구성품을
박스에 넣어 보관해 주십시오. 5

# [p6]
# 사용 방법 아래의 내용을 숙지하여 안전하게 사용해 주십시오. 안전상의 위험이 있을 수 있으니 제시된 용도 외의 방법으로 사용하지 마십시오.
선풍기를 처음 사용 시, 제품 후면에 어댑터를 꽂은 후 사용하십시오. ![image](/image/placeholder)
다이얼 조작부 모터 조작부
C
60 120
① C
· · 0
0.5h 1h 2h 4h 8h # 다이얼 조작부 ![image](/image/placeholder)
① # 전원 다이얼 조작부를 돌리면 제품의 전원이 ON/OFF 됩니다. 다이얼을 시계방향 또는 반시계방향으로 돌려 풍속을 설정할 수 있습니다. 다이얼 OFF → 유아풍(1단, 노랑색 LED점등) → 일반풍(2단~11단, 화이트 LED 점등) → 터보풍(12단, 파란색 LED 점등) → OFF 반시계방향 시계방향 # 모터 조작부 ![image](/image/placeholder)
 모터 조작부의 -○-터치시 베이스의 다이얼 조작부 LED를 ON/OFF 할 수 있습니다.
조명이 꺼진 상태에서, 조작 버튼을 누르면 LED가 10초간 켜졌다가 꺼집니다. # 밝기 조절 | 좌우조절 | 조작부의 C 터치시 좌우로 회전할 수 있으며, 베이스 부 160 120 부분에 LED가 점등됩니다. 1회 : 60° / 2회 : 120° / 3회 : 회전 정지 좌우 회전 조절 시 가급적 좌우 회전 버튼을 이용하여 자동으로 사용해 주십시오. ! 수동으로 무리한 힘을 주어 각도 조절 시 기기 고장 및 파손의 원인이 됩니다. |
| --- | --- |
| ![image](/image/placeholder)
모드조절 | 조작부 또는 리모컨의 + 터치시 원하는 기능을 쉽고 빠르게 선택하여 사용할 수 있습니다. 12단) → EO(유아풍, 1단) → EC(에코, 주변 온도 감지) → MODE OFF → PO(파워풍, 12단) PO(파워풍, 순서로 모드 변경 됩니다. ※ 에코풍 작동 시 다이얼부 LED가 초록색으로 점등하며, 주변 온도에 따라 풍속을 조절합니다. |
| ![image](/image/placeholder)
C
타이머 C 터치시 전원이 꺼지는 시간 설정이 가능합니다. 조작부의 30M → 1H → 2H → 4H → 8H → OFF 순으로 변경되며, 모터 부분 타이머 LED 표시등이 점등됩니다. | ![image](/image/placeholder)
C
타이머 C 터치시 전원이 꺼지는 시간 설정이 가능합니다. 조작부의 30M → 1H → 2H → 4H → 8H → OFF 순으로 변경되며, 모터 부분 타이머 LED 표시등이 점등됩니다. |
 6

# [p7]
# 사용 방법 ※ 리모컨을 누를 때는 리모컨의 발신부를 항상 선풍기 방향으로 향하게 하여 작동 바랍니다. |  | ![image](/image/placeholder)
 누르면 선풍기가 켜지고 한번 더 누르면 정지합니다. 전원 버튼을 전 원 |
| --- | --- |
| 리모컨 C [c]�[c] | 리모컨의 부분을 누를시 좌우로 회전할 수 있으며, ![image](/image/placeholder)
회 전 160 120 부분에 LED가 점등됩니다. 베이스부 1회 : 60°/ 2회 : 120° / 3회 : 회전 정지 ![image](/image/placeholder)
[c]+[c]
풍 속 버튼 1회 누르면 바람 세기 1단씩 증가합니다. 풍속(+) ![image](/image/placeholder)
○
풍 속 버튼 1회 누르면 바람 세기 1단씩 감소합니다. 풍속(-) 리모컨의 ○ 버튼을 터치하면 원하는 기능을 쉽고 빠르게 선택하여 사용할 수 있습니다. ![image](/image/placeholder)
모드변경 12단) → EO(유아풍, 1단) → EC(에코, 주변 온도 감지) → MODE OFF PO(파워풍, → PO(파워풍, 12단) 순서로 모드 변경 됩니다. ※ 유아풍 작동 시 다이얼부 LED가 노랑색으로 점등합니다 리모컨의 ○버튼을 터치하여 제품이 꺼지는 시간 설정이 가능합니다. ![image](/image/placeholder)
[c]�[c]
타이머 1H → 2H → 4H → 8H → 0H 순으로 변경되며, 30M → 모터 부분 타이머 LED 표시등이 점등됩니다. |
 7

# [p8]
# 리모컨 건전지 교체 방법 ![image](/image/placeholder)
1 2
↓
1 ![image](/image/placeholder)
2
+ 1 화살표 방향(오른쪽)으로 밀어 낸 상태에서 2 화살표
방향으로 당겨 빼내어 주십시오. 건전지의 +부분이 위로 보이게 넣은 후 뚜껑을 밀어서
닫아주십시오. *건전지 규격 : CR2032 ! 배터리
삼킴주의 - · 건전지가 포함되어 있으며 건전지 규격은 CR2032 입니다. 배터리 교체 시 다 쓴 배터리는 즉시 지정된 장소에 폐기하십시오.
- · 반드시 규격에 맞는 건전지를 사용하고 장기간 사용하지 않을 시 건전지를 빼고 보관하십시오.
- · 리모컨 사용 또는 보관 시 어린이나 유아가 삼킬 위험이 있으니 손이 닿지 않는 곳에 보관하십시오.
- · 배터리를 삼키거나 신체 일부에 넣을 경우 2시간 내 심각한 중상을 입을 수 있습니다. 삼킨 즉시 긴급 구조 요청을 하고
- 의사와 상담하십시오.
 # 분해 및 청소 방법 - ※ 선풍기를 청소하기 전, 반드시 전원 플러그를 뽑아 주십시오.
- ※ 손질할 때 벤젠, 신나, 알콜 같은 휘발성 물질을 사용하지 마십시오. 제품의 표면이 변질, 변형될 수 있습니다.
- ※ 전기가 통하는 부분(모터부 등)에는 절대 물기가 묻지 않도록 주의해 주십시오. 감전, 화재의 위험이 있습니다.
 ![image](/image/placeholder)
분해 방법 선풍기 청소를 위한 안전망과 날개, 후망 분해 방법입니다.
3
스피너 후망
고정 너트
안전망
날개
고정 나사 X 2 - 1 안전망 하단 부분에 있는 고정 나사 2개를 드라이버를 이용하여 풀어주십시오.
- ② 안전망을 시계 반대 방향으로 돌린 다음 가볍게 당겨 분리해 주십시오.
- ③ 날개의 스피너를 풀림 방향(시계 방향)으로 돌린 다음 날개를 분리해 주십시오.
- ④ 후망 고정 너트를 풀림 방향(반시계 방향)으로 돌린 다음 고정된 후망을 분해해 주십시오.
- ⑤ 비눗물 또는 중성세제를 탄 물을 헝겊 등에 조금 묻혀 가볍게 닦아낸 후 맑은 물에 적신 헝겊으로 거품이 묻어 있지 않도록 깨끗이 닦아
- 주십시오. 마른 헝겊으로 물기를 깨끗이 제거해 주십시오.
- ⑥ 청소를 완료한 후 조립은 분해의 역순으로 진행해 주십시오.
- 7 조립을 완료한 다음 완전 건조하여 보관 커버에 포장하고, 습기와 직사광선이 없는 장소에 보관해 주십시오.
 8

# [p9]
# A/S를 의뢰하기 전에 사용 중 이상이 생겼을 때에는 다음 사항을 확인해 주십시오.
아래 사항을 점검한 후에도 이상 작동이 계속된다면, 즉시 사용을 멈추고 서비스 센터로 문의해 주십시오. | 증 상 | 점 검 내 용/조 치 |
| --- | --- |
| 제품이 작동하지 않습니다. | → 정격전압 220 V에 맞게 사용하고 있는지 확인하십시오. → 전원 코드가 손상되지 않았는지 확인해 주시고, 손상 시 A/S센터로 문의하십시오. → 정전이 되지 않았는지 확인해 주십시오. → 베이스와 높이 조절 파이프, 헤드부가 완전히 조립되었는지 확인하십시오. |
| 리모컨이 작동하지 않습니다. | → 리모컨에 건전지가 올바르게 넣어 졌는지 확인해 주십시오. → 리모컨 수신부나 송신부가 가려지지 않게 해주십시오. → 리모컨을 3m 이내에서 작동시켜 주십시오. → 리모컨 건전지 교체 시기가 되었는지 확인해 주십시오. |
| 소음이 납니다. | → 전망이 후망과 고정 나사로 잘 고정되어 있는지 확인하십시오. → 스피너와 후망 고정 너트가 잘 조립되어 있는지 확인하십시오. |
 9

# [p10]
MEMO 10

# [p11]
# 소비자 피해보상 안내 ※ 일반(가정용) 제품을 영업 용도로 사용할 경우 보증 기간은 반으로 단축 적용됩니다. | 소비자 피해 유형 | 소비자 피해 유형 | 보상 내역 (보증 기간 이내) | 보상 내역 (보증 기간 경과 후) |
| --- | --- | --- | --- |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 구입 후 10일 이내에 중요한 수리를 요하는 경우 | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 해당 없음 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 구입 후 1개월 이내에 중요 부품에 수리를 요하는 경우 | 제품 교환 또는 무상 수리 | 해당 없음 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 교환된 제품이 1개월 이내에 중요한 수리를 요하는 경우 | 구입가 환급 | 해당 없음 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 교환 불가능 시 | 구입가 환급 | 유상 수리 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 하자 발생 시 | 무상 수리 | 유상 수리 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 동일 하자에 대하여 3회 수리했으나 고장이 재발(4회째) | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 유상 수리 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 여러 부위 고장으로 총 4회 수리했으나 고장이 재발(5회째) | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 유상 수리 |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 수리 불가능 시 | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 정액 감가상각한 금액에 10%를 가산하여 환급 (최고 한도 : 구입 가격) |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 소비자가 수리 의뢰한 제품을 사업자가 분실한 경우 | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 정액 감가상각한 금액에 10%를 가산하여 환급 (최고 한도 : 구입 가격) |
| 정상적인 사용 상태에서 자연 발생한 성능, 기능 상의 고장 발생 시 | 부품 보유 기간 내에 수리용 부품을 보유하고 있지 않아 수리가 불가능한 경우 | 제품 교환 또는 구입가 환급 | 정액 감가상각한 잔여금액에 10%를 가산하여 환급 (최고 한도 :구입 가격) |
| 소비자의 고의, 과실에 의한 성능, 기능 상의 고장 | 수리가 가능한 경우 | 유상 수리 | 유상 수리 |
| 소비자의 고의, 과실에 의한 성능, 기능 상의 고장 | 수리용 부품을 보유하고 있지 않아 수리가 불가능한 경우 | 유상 수리에 해당하는 금액 징수 후 제품 교환 | 해당 없음 |
 | 유상 서비스(고객의 비용 부담)에 대한 책임 | 유상 서비스(고객의 비용 부담)에 대한 책임 | 유상 서비스(고객의 비용 부담)에 대한 책임 |
| --- | --- | --- |
| 고장이 아닌 경우 | 소비자 과실로 고장난 경우 | 그 밖의 경우 |
| · 사용설명 및 분해하지 않고 간단한 조정 시  제품 내부에 먼지 세척 및 이물 제거 시 , 제품의 이동, 이상 등으로 인한 설치 부실 건 구입 시 고객 요구로 설치한 후 재설치 시  소비자 설치 미숙으로 재설치할 경우 1 이물 투입으로 서비스 요청 시 | 소비자의 취급 부주의 및 잘못된 수리로 고장 발생 시  전기 용량을 틀리게 사용하여 고장이 발생된 경우 설치 후 이동 시 떨어뜨림 등에 의한 고장, 손상 발생 시 당사에서 미지정한 소모품, 옵션품 사용으로 고장 발생 시  당사 지정 서비스 기사 혹은 협력사 기사가 아닌 사람이 수리하여 고장 발생 시 | · 천재지변(화재, 염해, 수해등)에 의한 고장 발생 시  소모성 부품의 수명이 다한 경우 |
 # 폐가전 제품 처리 안내 | ※ 환경보호 및 자원 재활용을 위해 폐가전 제품은 다음과 같이 처리해 주십시오. |
| --- |
| <table><thead></thead><tbody><tr><td>분리배 출 표시 제도</td><td>자원 재활용을 촉진하고 분리수거율을 높이기 위해 실시되는 제도입니다. 일반 가정에서도 제품 또는 포장재에 표시된 마크에 따라 분리배출에 적극 참여해 주시기 바랍니다.</td></tr></tbody></table> |
| 기존에 사용하던 가전 제품을 버리고자 하는 경우, 관할 주민자치센터에 연락해 처리하시면 됩니다. ![image](/image/placeholder)
폐가전 수거
스티커
폐가전 제품 신고 및 폐가전 제품에
스티커 교부 지정 장소에 폐기
수수료 납부 스티커 부착 |
 11

# [p12]
# 신일전자(주) 제품 보증서 REV.34 | 제품명 | 보증기간 | 고객 주소 |
| --- | --- | --- |
| 모델명 | 년 | 성명 전화 |
| 구입일자 년 월 일 | 년 | 판매점 상호(주소) |
| 보증기간 년 월 일 까지 | 년 | 성명 전화 |
 구매 영수증도 자료로 활용할 수 있습니다. 제품 판매 시 공란의 내용을 필히 기입하여 주십시오. - · 본 제품에 대한 품질 보증은 보증서에 기재된 내용으로 보증 혜택을 받습니다.
- · 수리를 의뢰할 때는 구입 일자가 기재된 본 보증서를 제시해야 충분한 서비스를 받을 수 있으므로
- 잘 보관하시기 바랍니다.
 - · 무상 보증 기간은 구입일로부터 산정되므로 구입 일자를 기재 받으시기 바랍니다.
- · 보증 기간 내에 사용 설명서의 내용대로 정상 사용한 상태에서 고장이 발생한 경우 무상 수리를 해드립니다.
- (구입 일자 확인이 안될 경우 제조 연월일 또는 수입통관 일로부터 3개월이 경과한 날로부터 품질 보증 기간을 기산합니다.)
- · 가정용 제품을 영업 용도(영업 활동, 비정상적인 사용 환경 등)로 사용할 경우에는 무상 보증 기간을 1/2로 적용합니다.
- · 만일 고장이 발생하였을 경우에는 구입처 또는 신일 A/S센터에 제품 보증서를 제시한 후 서비스를 받으십시오.
- · 수리, 교환, 환불 등의 보상 방법은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 따릅니다.
- · 이 제품의 보증기간이 경과한 후에 발생한 고장에 대해서는 유상으로 수리를 해드립니다.
 소비자의 취급 부주의 또는 임의로 수리, 개조하여 고장 발생 시
보증 기간 내라도 무상 서비스를 받으실 수 없습니다. 본 제품은 출고 시 엄밀한 품질관리를 거쳐 종합 검사에 합격한 제품입니다.
만일 운송 도중 발생한 고장이나 정상적인 사용 상태에서 고장이 발생하였을 경우에는
보증서에 기재된 내용에 따라 보증하여 드리며, 본 보증서는 재발행되지 않습니다.
본 보증서는 대한민국 국내에서만 유효합니다.
THIS WARRANTY IS VALID ONLY IN KOREA shio il
전국 어디서나 : 1577-6667 木浦 量 ![image](/image/placeholder)
 QR코드로 서비스 센터를 확인하세요!
